📌 จุดกำเนิดที่คลุมเครือและความเปลี่ยนแปลง

ลัทธิแม่มดเป็นองค์กรที่ก่อตั้งขึ้นมาตั้งแต่เมื่อ 400 ปีก่อน ในยุคสมัยที่แม่มดทั้ง 7 บาปยังคงมีชีวิตอยู่

หนึ่งในสมาชิกผู้ร่วมก่อตั้งคือนักบุญเผ่าวิญญาณ "เพเทลกิอุส โรมาเนคอนติ" หรือ "จูส"

ปัจจุบันจุดประสงค์ในการก่อตั้งลัทธิยังคงเป็นปริศนา แต่ในช่วงแรกลัทธิแม่มดดูจะไม่ได้ตั้งตัวเป็นปฏิปักษ์ต่อแม่มดคนอื่นนอกเหนือจากซาเทล่าแต่อย่างใด

เพเทลกิอุสเคยติดต่อกับแม่มดเอคิดน่าและเบียทริซมาก่อนด้วยซ้ำ โดยเพเทลกิอุสและสาวกใต้สังกัดเขาเคยนำหนังสือมาให้เบียทริซและช่วยสอนมารยาทให้แก่เธอ

เพเทลกิอุสจึงถือเป็นหนึ่งในคนรู้จักเก่าแก่ของเบียทริซก็ว่าได้ครับ